La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Cette odeur...
C'est lui.
Doctorine, c'est terrible !
C'est Wapol...
Il est de retour !
Ah oui ?
Encore ce morfale...
Ce qu'il peut être lourdingue !
Regardez, rien n'a changé.
Mon château est comme je l'avais laissé.
Le royaume de Drum va renaître !
Attendez, Altesse.
Regardez tout là-haut...
C'est quoi, ce drôle de drapeau ?
Qu'est-il arrivé à l'emblème de Drum ?
Je l'ai jeté au feu,
ton bout de tissu.
Te voilà enfin, Dr Kureha !
La seule survivante
de ma chasse aux médecins !
Ce château ne t'appartient plus.
Et les jeunes vauriens de votre espèce
n'y sont pas les bienvenus.
Quittez cette île.
Le royaume de Drum
a disparu à tout jamais.
Que dis-tu ?
Attendez !
C'est moi qui vais
lui exploser la tronche !
"Contre Wapol et sa bande.
Le pouvoir du Fruit du Glouton !"
- Gum Gum...
- Altesse, c'est le chapeau de paille !
Pistol !
Altesse Wapol !
C'était moins une...
Vous nous en avez fait baver,
l'autre fois.
Ça vous dirait pas
de nous lâcher la grappe ?
Que font-ils ici, eux ?
L'autre jour, j'ai dû fuir
car je portais mes compagnons malades,
mais cette fois...
C'est fini !
Je n'ai plus besoin de me retenir !
Jeune impudent !
Comment oses-tu lever la main
sur son auguste altesse Wapol,
souverain du royaume de Drum ?
Parfaitement, c'est le roi.
Il règne en maître
sur tous les sujets de cette île,
on ne le frappe pas impunément !
Je m'en tape,
vous me gonflez, c'est tout !
Dis, petit,
tu les connais, ces trois affreux ?
Je veux, ouais.
C'est "Morfa-Lourd", le pirate !
- "Morfa-Lourd" ?
- Il est morfal et lourdingue !
Il croque notre bateau, nous attaque,
j'en ai ma claque de ce casse-bonbons.
Dis-moi plutôt,
t'as pas froid, habillé comme ça ?
Qu'est-ce que je disais ?
Ils ont dit qu'il était roi, non ?
Ce sont pas des pirates, alors ?
Je te cause !
Tss, sombre crétin.
Tu réalises enfin
la portée de ton affront.
Son Altesse Wapol
est le monarque du royaume de Drum.
Lorsque nous t'avons croisé,
il jouait au flibustier.
Désormais, finie la vie de pirate.
Le roi est de retour sur ses terres
et dans son château.
La vache, ça caille, ici.
J'arrête pas de te le dire !
Il fait - 50 °C.
Ils se moquent de nous ?
Altesse Wapol ?
Ma royale personne est en colère...
Chapeau de paille,
je vais t'avaler tout cru !
Euh, un instant, s'il vous plaît !
Luffy est parti chercher une veste.
Il est parti ?
Dis...
Son bras...
J'aurais juré qu'il s'est allongé.
Non, t'as pas rêvé.
C'est un homme élastique.
C'est quoi, ça ?
Un monstre, pardi !
Mon beau château est donc squatté
par cette vieille rebelle
et la bande du chapeau de paille.
Une fois leur compte réglé,
il n'y aura plus personne sur cette île
pour oser contester notre suprématie.
Très juste, Votre Altesse.
Aujourd'hui est un grand jour.
L'illustre royaume de Drum va renaître.
Je vais commencer par toi, Dr Kureha.
Quel culot de t'être installée ici
en notre absence.
Et d'y avoir flanqué
cet hideux drapeau.
Ce château est désormais
le tombeau d'Hiluluk.
Pour moi,
ce n'est qu'un vieux tas de pierres .
Mais ce renne tenait absolument
à y faire flotter le drapeau d'Hiluluk.
Dans ma lutte contre tous les maux,
j'ai hissé cette tête de mort !
Une tête de mort ?
Pour elle, il n'y a rien d'impossible !
Elle est le symbole de mes convictions !
En tant que médecin,
je dois essayer de sauver ce royaume.
Je me bats sous ce drapeau,
comme le font les pirates !
Le docteur s'est battu
pour sauver cette île et ses habitants
en arborant ce drapeau.
Conduisez-moi auprès des malades.
Je suis venu sauver les Toubibs Twenty.
Tu n'as toujours pas compris ?
C'était un piège !
Comme tu le vois,
les Toubibs Twenty pètent la forme.
C'était ça, alors ?
Quel soulagement !
Personne n'est malade.
J'ai bien cru
que l'île était en grand danger.
Mais tout va bien,
ce n'était qu'un piège.
Dites-moi,
quand croyez-vous
qu'un homme meurt ?
Docteur !
Quand il se prend une balle
en plein cœur ?
Non.
Quand il contracte
une maladie incurable ?
Non.
Quand il avale une soupe
au champignon vénéneux ?
Non.
Un homme meurt...
quand son souvenir tombe dans l'oubli.
Même si je dois disparaître,
mon rêve se réalisera.
Je sauverai le cœur malade
du peuple tout entier.
Pourquoi pleures-tu,
Dolton ?
C'est la même chose
pour un royaume, n'est-ce pas ?
Le tout est de trouver
un digne successeur.
Rassure-toi, Chopper.
Ce n'est pas à cause de ton champignon
que je vais mourir.
Eh bah, vous savez quoi ?
Ça aura été une sacrée belle vie !
Adieu, vieux charlatan...
Merci pour tout, Chopper.
Le docteur est mort
au pied de ce château.
C'est en voulant sauver cette île,
qu'il est mort.
Voilà pourquoi désormais...
ce château sera son tombeau.
Son tombeau ?
À ce crétin de docteur ?
Tu oses profaner mon somptueux château
avec l'étendard de ce minable ?
Brûlez-moi cette loque sur-le-champ !
L'accès à ce château vous est interdit.
À tout jamais.
Votre Altesse, ce ne serait pas...
Si, c'est bien lui.
C'est le monstre
qui accompagnait ce crétin de docteur.
Ce drapeau symbolise
les convictions du docteur.
Je ne laisserai personne y toucher !
Jamais !
Soyez sans pitié !
Entrez dans ce château
et liquidez ceux qui s'y trouvent !
- Tu te bats aussi, mamie?
- Mamie ?
Si vous n'y arrivez pas,
je vous filerai un coup de main.
Trop aimable.
Altesse,
laissez-moi m'occuper de ça.
Je vais nous débarrasser
de ce menu fretin !
Doctorine !
Dis donc, Afro Man.
C'est très malpoli de balancer
une boule de poils sur une demoiselle.
Je vois que tu as enfin compris.
Tu es fait.
Ça veut pas partir !
Pourquoi ça fait ça ?
C'est de l'électricité statique ?
Tout à fait !
Saleté ! Lâche mon pantalon !
Ça caille... grave !
Ma veste... Me faut ma veste...
Ma veste... Ma veste...
Où est ma veste ?
Ça va, dehors ?
Il y a l'air d'avoir de l'agitation.
Dehors, il pèle.
T'as pas vu ma veste ?
Non, je te demande
ce que vous fichez dehors.
- Ah, nous ? On se dispute.
- Ah oui ? Rien de grave alors ?
Non, dors tranquille.
Prends ma veste, si tu veux.
Hein ? Mais elle est naze, ta veste.
- La tienne, c'est pire que tout.
- Tu trouves ?
Enfin bon,
du moment que ça tient chaud.
C'est parti !
Tout va bien, on dirait.
Je me fais des idées.
J'arrive, Morfa-Lourd !
Commence à compter tes ratiches !
Et merde !
C'est quoi, cette saleté ?
Ça veut pas partir !
Et c'est pas fini, mon coco.
Electro Marimo !
Quoi encore ?
Bon sang, c'est dégoûtant !
Hé, le renne !
Reste pas planté là, aide-moi !
J'arrive !
Enlève-moi ces trucs !
Ça me soulève le cœur !
Et puis, ça fait top ringard !
J'en veux pas ! Garde-les !
Allez, quoi !
Prends-en au moins une !
- Non, c'est trop dégoûtant !
- Tu crois que j'aime ça, moi ?
- Tiens !
- Arrête !
Qu'est-ce que vous fichez, bon sang ?
Le travail d'équipe,
c'est vraiment pas votre fort.
Un petit mot
sur ces Electro Marimo :
ringardes ou pas,
elles flambent très bien.
Ça craint !
Ils vont les enflammer !
- Tiens.
- Hé ! Où est-ce que tu vas ?
- Il faut un appât !
- Un appât ?
Tu parles de moi, là ?
Échec et mat !
De la neige ! De la neige !
Pousse-toi !
Votre Altesse !
- C'est pas vrai !
- Chopper !
Super, j'ai bien chaud, là !
- Luffy !
- Hein ?
- Chope ma jambe d'où tu es !
Ta jambe ? OK !
Ça y est.
Parfait. Surtout, lâche pas.
Pigé !
Armée de l'air !
Gum Jet !
Pas mal du tout.
Euh... Merci beaucoup.
Vous êtes incroyables, tous les deux.
Oh ! Dis donc, Luffy !
Ce serait pas la veste de Nami chérie ?
Si. Hé, regardez !
Il est toujours en vie, le bougre.
L'hippo vole toujours, lui.
Enlève ça ! Dépêche !
Rien de cassé, Altesse ?
Ils sont plus forts qu'on pensait.
Quelle méprise !
Ils vont le payer de leur vie.
Tous autant qu'ils sont !
Ils vont découvrir le véritable pouvoir
du Fruit du Glouton.
Altesse Wapol.
Vous allez goûter
à la Baku Baku Factory !
- Tenez, il s'est relevé.
- C'est fort, après un tel choc.
Balèze, quand même !
Chess ! Fais-moi l'inventaire
de tout ce que j'ai avalé aujourd'hui.
Bien.
Alors, sur le bateau,
un sauté de canon au beurre,
suivi d'un canon cru
et d'une salade de boulets à la poudre.
Et au village, une petite maison
grillée au feu de bois.
Tu manges n'importe quoi !
Un véritable omnivore.
Ouvrez grand les yeux.
Les aliments que j'ingère
deviennent ma chair et mon sang.
Il prépare quelque chose.
C'est quoi, ça ?
Baku Baku Shock !
Wapol House !
- Une maison ?
- Trop fort !
Et vous n'avez encore rien vu.
Place à ma technique royale !
Baku Baku Factory !
De quoi ?
Il... Il a boulotté ses potes !
C'est un cannibale !
Il s'est arrêté.
Et maintenant, admirez...
le résultat de la fusion miraculeuse !
Quoi ? Une fusion ?
Faites place
au plus grand guerrier
du royaume de Drum.
Chess Marimo !
Minute, y en a juste un
qui est à califourchon sur l'autre.
Trop fort !
C'est pourri, oui !
Restez bien sur vos gardes.
S'ils étaient si faibles que ça,
les habitants de cette île
se seraient sûrement unis
pour stopper
cette chasse aux médecins.
Article 1er de la constitution
du royaume de Drum :
"Quiconque contrarie le roi
doit mourir."
Voilà comment ce royaume fonctionne.
Et donc, ce royaume est le mien,
et ce château est mon château !
L'étendard de ce docteur à la noix
n'a rien à y faire !
Ça défigure mon château !
Un drapeau pirate...
Hé, le renne,
c'était quoi, ce drapeau ?
Rien n'est impossible
pour celui qui a hissé la tête de mort !
Voilà ce que je t'ai appris,
Chopper !
Sale fripouille !
Le drapeau du docteur !
Il était venu sauver tout le monde,
même toi !
Chopper...
Ne hais pas les hommes.
Ce royaume est malade.
Le peuple et le roi
ont le cœur atteint.
Pourquoi ? Ce genre d'homme
ne mérite pas d'être sauvé, docteur.
Je...
Je ne te frapperai pas,
mais quitte immédiatement cette île !
Tu as perdu la tête, Chopper ?
Tu crois vraiment
pouvoir raisonner cet énergumène ?
Mais...
Je ne peux pas...
Chopper !
Hé, Morfa-Lourd !
Chapeau de paille.
Ton histoire de pirates,
c'était du flan, hein ?
Si vous n'avez jamais navigué
au péril de votre vie,
vous ignorez
la signification de ce drapeau !
Qu'est-ce qu'il...
La signification de ce drapeau,
tu dis ?
Comme si ce ridicule bout de tissu
en avait la moindre !
C'est pour ça que t'es qu'une lavette !
Comment ?
Ce n'est pas un drapeau
qu'un naze comme toi
peut faire flotter pour rigoler !
Pauvre Idiot-potame !
Comme si le roi que j'étais
allait s'amuser à faire flotter ça !
D'ailleurs, c'est toi qui as redressé
ce drapeau grotesque !
Attention ! Pousse-toi !
Jamais ce pavillon
ne ploiera devant toi.
- Luffy !
- Il l'a pris de plein fouet.
En orbite, idiot-potame !
Tu vois, il est toujours là.
C'est du délire,
il a perdu l'esprit !
J'ignore à qui appartenait
ce drapeau pirate,
mais je sais une chose...
Quelqu'un a joué sa vie dessus,
et il ne flotte pas là
pour amuser la galerie.
Je ne tolérerai pas
que tu t'amuses à le dégommer
en te marrant comme un âne !
Incroyable...
Alors c'est ça, un vrai pirate ?
Il ne ploiera pas... Jamais...
La tête de mort,
c'est le symbole de nos convictions !
À SUIVRE
Il est terrible, ce renne !
Il peut changer de forme !
Et t'as vu comme il saute ?
Envoie ton rayon laser maintenant !
Arrête, crétin !
Minute, il est où le tas de ferraille ?
Je sais pas !
Il a disparu en un éclair !
Prochain épisode :
"Les Fruits de type Zoan.
"Chopper utilise
ses sept transformations !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !